Trzymałem to w tajemnicy przez wiele tygodni, ale teraz mogę powiedzieć, co się dzieje.
Zarabiam wystarczająco dużo pieniędzy, aby dobrze żyć, ale drugą stroną medalu jest stres związany z pracą.
Nadszedł czas, aby podjąć decyzję! Albo zacznij pomagać innym lokatorom w pracach domowych, albo znajdź sobie inne miejsce do życia!
Założenie firmy to łatwiej powiedzieć niż zrobić. Zawsze jest wiele do zrobienia.
Jeśli zgodzisz się na wywiad, będziesz stąpać po cienkim lodzie i musisz bardzo uważać na to, co mówisz.
Nie mógłbym tego dokładniej wyjaśnić. Trafiłeś w sedno.
Nie powinnam musieć tłumaczyć się z powodu odejścia. To oczywiste, że ta firma z dnia na dzień staje się coraz gorsza.
Nie zostawimy kamienia na kamieniu, szukając sposobu na zakończenie walki.
Nie można przez lekkomyślne działanie narażać na szwank przyszłości przedsiębiorstwa. Musimy zająć się tą sprawą ostrożnie.
Twoje oczekiwania są nierealistyczne, więc przestań żądać gwiazdki z nieba i stań się prawdziwy!
Nie powinieneś obiecywać złotych gór, jeśli nie możesz ich dostarczyć. Po prostu bądź szczery z ludźmi.
Mówi wszystkim, że sam się dorobił kariery, ale wiem, że miał dużą pomoc finansową od swojej rodziny.
To nie jest czas na przelewanie krwi! Zbyt wielu już zginęło i nadszedł czas na rozmowy pokojowe.
Moje życie było pełne wzlotów i upadków, ale z wiekiem staje się coraz bardziej ustabilizowane.
Nigdy nie brałem swojego zdrowia za pewnik i robię wszystko, co mogę, aby zachować sprawność.
Brak doświadczenia Craiga często stawia go w niekorzystnej sytuacji podczas pracy ze starszymi ludźmi.
W tej chwili jest to najlepszy aparat na rynku w tej cenie.
W końcu udaje mi się zaoszczędzić trochę pieniędzy, pomału. Co tydzień odkładam na swoje konto bankowe niewielką kwotę.
Wiem, że to nie fair, ale często śmiejemy się kosztem George'a. On robi różne dziwne rzeczy wokół biura.
Możemy później przejść się po parku, jeśli chcesz.
Musimy zdobyć ten kontrakt za wszelką cenę, nawet jeśli będziemy musieli kłamać.
Jak mogłeś mnie nie słyszeć? Krzyczałem na cały głos.
Detektywi ukrywali się w sklepie przez wiele godzin, mając nadzieję, że złapią podejrzanego na gorącym uczynku.
Szukaliśmy tej książki wszędzie, w każdej księgarni w mieście.
Taksówka będzie tu bez przerwy o ósmej. Nigdy mnie nie zawiedli.
Bakterie są zbyt małe, by zobaczyć je gołym okiem.
Po tygodniu łagodnej pogody, wczoraj zima wróciła z zemstą.
Szef będzie zgrzytał zębami ze złości, gdy przeczyta ten raport.
Nie mogę dostać pożyczki, bo mam sto funtów straty w banku.
Słyszałem, że Ron i Sylvia przechodzą przez zły okres i nie rozmawiają ze sobą.
Kiedy zobaczyłam, że przyniosłeś szampana, wiedziałam, że jesteś człowiekiem mojego serca. To mój ulubiony drink.
Nie podejmuj decyzji w pośpiechu. Przemyśl to przez kilka dni.
On jest prawdziwym maniakiem komputerowym i zna je na wylot, więc będzie w stanie naprawić mój laptop.
Będziesz musiała porozmawiać z Peterem i wynagrodzić mu to, co zrobiłaś. Byłoby smutno stracić go jako przyjaciela.
Jakakolwiek wiadomość ułatwiłaby mi życie. Będę się niepokoić, dopóki się nie odezwą.
Jej jedynym promykiem nadziei jest nowy lek. Nic innego nie pomogło.
Przykro mi, ale książka, którą pan chce, jest już niedostępna. Może znajdziesz kopię w internecie.
Wyłącz tę muzykę! Działa mi na nerwy i nie mogę myśleć!
Ta piosenka chodzi mi po głowie od rana i nie mogę przestać jej gwizdać.
Podróżowanie do centrum miasta od poniedziałku do piątku to tylko jedna z wad pracy w wyścigu szczurów. W dzisiejszych czasach czuję się jak maszyna.
Co mogę powiedzieć, żebyś zrozumiał? Nie chcę się z tobą umawiać!
Brak zapiętych pasów to proszenie się o kłopoty w razie wypadku.
Chciałbym złożyć hołd Geraldowi, mówiąc jak bardzo doceniamy jego lojalność przez te wszystkie lata.
Supermarkety kupują produkty masowo, aby uzyskać jak najniższą cenę.
Zadzwonię do ciebie później dzisiaj, więc upewnij się, że twój telefon jest włączony.
Planujemy zmienić się z hotelu sezonowego na otwarty przez cały rok.
To było tak szybko. W jednej chwili czułam się dobrze, a nagle dopadł mnie okropny ból brzucha.
Nie masz racji, że nie lubię Rossa. Właściwie to jesteśmy dobrymi przyjaciółmi od czasów szkolnych.
Zapomnij o pieniądzach, które jesteś mi winien. Kup mi tylko kilka piw i będziemy kwita.
Te zdjęcia pokazujemy dzięki uprzejmości CNN.
Serial był kręcony na miejscu w Szwecji.
Nie lubię, gdy dobre jedzenie się marnuje, więc proszę, zabierzcie trochę do domu.
Planowaliśmy spokojny czas w domu, ale pod wpływem impulsu postanowiliśmy spędzić dzień nad morzem.
Nie ma książki instruktażowej, więc rozwiązanie będziemy musieli wymyślić intuicyjnie metodą prób i błędów.
To naprawdę niegrzeczne pstrykać palcami, żeby zwrócić uwagę kelnera, jak to się czasem zdarza w filmach.
Mark nie dostał pracy, ponieważ podczas ostatecznej rozmowy kwalifikacyjnej wymsknęło mu się coś na temat jego problemów zdrowotnych.
Odetchnęła z ulgą, gdy usłyszała, że nie straci pracy.
Mark łudzi się, że zostanie kierownikiem zespołu, ale ja wiem inaczej.
Horrory to nie jest moja filiżanka herbaty. Wolę komedie romantyczne.
Donald zrobił z siebie głupka, wyzywając szefa na pojedynek na parkingu, aby rozstrzygnąć spór.
Spodziewałem się spotkać tylko finansistów, ale byli tam ludzie ze wszystkich środowisk.
Załoga karetki na próżno próbowała ożywić ofiarę, a ta zmarła na miejscu wypadku.
Do czasu krachu finansowego tarzali się w pieniądzach i mieli kilka zagranicznych wakacji rocznie. Teraz są bezrobotni.
Prosimy o pisemne potwierdzenie oferty do końca przyszłego tygodnia. Oto nasz adres pocztowy.
Uzyskanie kredytu bankowego było mniejszym złem. Nie mogliśmy znieść sprzedaży domu.
Zawsze chciałam być pisarką, więc zdobycie pracy w lokalnej gazecie było spełnieniem marzeń.
Nie mam pojęcia, gdzie zostawiła swoją książkę. Dlaczego oczekujesz, że ja będę wiedział?
Tytuł wagi ciężkiej ma zmienić właściciela po raz trzeci w tym roku.
Prasa naciska na ministra, by podał się do dymisji, publikując serię krytycznych artykułów.
Cześć, jestem Nathan, ale możesz mi mówić w skrócie Nat.
Nigdy nie wyrzucaj swoich notatek, bo mogą się później przydać do korekty.
W raporcie przedstawiono propozycje czarno na białym, więc nie ma szans na pomyłkę.
W niektórych krajach możesz ominąć biurokrację, oferując łapówkę, aby uzyskać od rządu to, czego chcesz.
Możesz otrzymać mniejszą karę, jeśli przyznasz się do winy i przestaniesz zaprzeczać oskarżeniu.
Dziś jest mój dzień czerwonych liter! Dostałem awans!
Tomek nigdy nie może przestać, jak już zacznie i pije, aż zobaczy różowe słonie. Często przewraca się ze szklanką w ręku.
To było przezabawne! Moja ciotka myślała, że DVD dotyczy turystyki, ale to był niebieski film, na którym widać trzy nagie pary na słonecznej plaży.
Ofiara została dosłownie pobita na czarno i niebiesko i potrzebowała pomocy medycznej z powodu poważnych siniaków.
Mary nie jest zadowolona ze swojego małżeństwa. To związek bez wyjścia, jak twierdzą jej bliscy przyjaciele.
Wybieram opcję miękką i zostaję w obecnej pracy. Jestem za stara na zmiany.
Coraz trudniej jest trzymać reporterów na dystans. Dostaną informacje prędzej czy później.
Przyjęcie było katastrofą! Zostałam pozostawiona z nudnym facetem, który mówił tylko o wędkowaniu i nikt nie przyszedł mnie uratować.
Szef zawsze mówi mi, co mam robić, a ja nie mogę robić nic na własny rachunek.
Czas wyścigu nie mógł być lepszy dla Simpsona, który jest w najlepszej formie i jest pewny zwycięstwa.
Nasze plany wakacyjne są wciąż w powietrzu, ale wkrótce będziemy musieli zdecydować się na miejsce docelowe.
Które wino pić do posiłku jest zawsze kością niezgody w naszym domu, a argumenty mogą stać się dość gorące.
To nazwisko mi się kojarzy. Czy to nie ten facet, który upił się na naszej imprezie?
Mamy jeszcze dużo czasu, ale na wszelki wypadek wyjdźmy już teraz. Może być duży ruch.
Niektóre z naszych mebli wyglądają na przestarzałe. Kanapa wygląda jak coś z lat siedemdziesiątych.
Moje przyjaciółki próbują namówić mnie na randkę w ciemno z facetem, który ich zdaniem mi się spodoba, ale w tej chwili nie znam nawet jego imienia.
Muszę zapytać szefa, czy mogę wziąć dzień wolny, żeby odwiedzić matkę w szpitalu.
Nazwijmy to dniem. Jesteśmy zmęczeni i głodni, musimy przerwać pracę i wrócić do domu.
Ku uldze wszystkich, po przejechaniu przez burzę wrócił cały i zdrowy.
Policja ostrzega, że zbiegły więzień jest nadal na wolności w okolicach Liverpoolu. Ostatnio widziano go w centrum miasta.
Chce uczestniczyć w decyzjach, które wpływają na lokalną społeczność i lubi mieć palec w każdym ciastku, w tym w kilku organizacjach charytatywnych i klubach sportowych.
Na pierwszy rzut oka wydaje się być bardzo kompetentną osobą, ale przy bliższym poznaniu dostrzeżesz jego wady.
Mój szef chciał, żebym pracował w weekendy, ale postawiłem nogę i nie zgodziłem się.
Na początku przyszłego tygodnia mają zostać wprowadzone w życie lepsze procedury bezpieczeństwa.
Myślałem, że ta sprawa jest nieistotna, ale Mary zrobiła zamieszanie i mówiła o tym godzinami.
Nie zapraszaj Jeffreya na imprezę. On nie ma poczucia humoru, nie potrafi rozmawiać i jest totalnym mokrym kocem.
Muszę się nauczyć tego wiersza na pamięć. Jak mogę zapamiętać tyle wersów w trzy dni?
Proszę bardzo, przyjdź do mnie, jak już się zdecydujesz.
Musimy załatwić tę sprawę raz na zawsze i przejść do kolejnego etapu projektu.
Ekspres do kawy znów jest niesprawny. Kiedy zostanie naprawiony?
Wyjaśnię to jeszcze raz dla dobra tych, którzy przegapili pierwszą lekcję.
Możemy pójść na skróty przez park, żeby zaoszczędzić czas.
Myślałem, że Jed mówi poważnie, kiedy powiedział mi, że kupił Rolls Royce'a, ale on tylko naciągał mnie. Kupił Forda.
Nie owijaj w bawełnę i powiedz mi wprost! W czym problem?
Nowe odtwarzacze mp3 sprzedają się jak ciepłe bułeczki i niedługo będziemy musieli zamówić kolejne.
Myślę o zrobieniu sobie przerwy w nauce przed pójściem na studia i spędzeniu jej na pracy za granicą.
Szef jest w naprawdę złym nastroju. Musiał wstać po złej stronie łóżka.
Udaję, że wszystko jest w porządku, ale gwiżdżę w ciemności. Wiem, że mam wiele problemów wymagających pilnego załatwienia.
Trzeba by być zimną rybą, żeby nie płakać na końcu filmu, który wczoraj oglądałem.
Pieniądze, które otrzymaliśmy od lokalnej rady to kropla w morzu. Musimy znaleźć o wiele więcej funduszy.
Słyszałam, że Mark w końcu zadał pytanie i poślubi Jane w przyszłym roku.
Byłem tak zdenerwowany zaproszeniem Jean na randkę, że stchórzyłem i zacząłem rozmawiać o projektowaniu mebli.
Nigdy nie widziałem Helen tak szczęśliwej. Odkąd poznała Michaela, jest w siódmym niebie.
Trevor może być dość niecierpliwy i czasami niegrzeczny, ale w głębi serca jest dobrym człowiekiem.
Po prostu sugerujesz przypadkowe liczby. Muszę wiedzieć dokładnie ile i dlaczego!
Proszę spróbować zorganizować dni wolne z wyprzedzeniem i nie prosić o pozwolenie w tak krótkim czasie.
Muszę mieć wszystkie narzędzia na wyciągnięcie ręki. Nienawidzę tracić czasu na szukanie rzeczy w innych miejscach.
Nienawidzimy zmieniać naszych planów w jedenastej godzinie, tuż przed wyruszeniem w podróż.
Potrafi godzinami siedzieć z przyjaciółką nie robiąc nic poza strzelaniem do siebie!
Na razie będziesz musiała korzystać z tego biura, dopóki nie przygotujemy dla ciebie większego.
Nie mógłbym skończyć tej pracy w miesiąc w niedziele. To za dużo dla jednej osoby i będę potrzebował pomocy.
Większość jego żartów była w złym guście. Kilku członków publiczności wyszło z obrzydzeniem.
To trudna decyzja. Mam dwa zdania na temat kupna domu, ponieważ nasze mieszkanie jest naprawdę ładne.
Mój ulubiony program radiowy jest teraz na antenie, więc proszę zadzwonić później.
Ten program radiowy, który polecałeś, był w połowie, gdy nagle zniknął z anteny. Jak to się skończyło?
Sprawdziłem w magazynie, ale tego czajnika nie ma na stanie. Czy chciałby pan, żebym go zamówił?
Przepraszam, że wrzucam cię na głęboką wodę bez żadnego przeszkolenia, ale jestem pewien, że sobie poradzisz.
Centrum miasta jest zupełnie inne niż spokojna wioska, w której mieszkałem.
Ten problem to wierzchołek góry lodowej. W najbliższej przyszłości czeka nas coś gorszego.
Kupię dzieciom nowe rowery, choćby nie wiem co. Nic nie powstrzyma mnie przed ich zdobyciem.
Przede wszystkim potrzebujemy lepszych śpiworów podczas październikowych biwaków. Namiot jest wystarczająco dobry.
Wiem, że ciężko jest pogodzić się ze śmiercią w rodzinie, ale trzeba się z tym pogodzić i iść dalej.
Boxing Day jest tak nazywany, ponieważ odwiedzający goście świąteczni spakowali swoje prezenty w tym dniu przed powrotem do domu po uroczystościach.
Robię się zbyt stary, aby pomalować miasto na czerwono w tych dniach, ale wyszedłem na dzikie noce picia i tańca w moich latach dwudziestych.
Jego aroganckie nastawienie naprawdę stawia mnie do pionu. Nie mogę znieść tego, jak nas traktuje.
David powiedział szefowi dokładnie, co o nim myśli. Nie boi się nazywać rzeczy po imieniu.
Nie mamy zbyt wiele pieniędzy, więc lepiej wstrzymać się z jedzeniem na mieście i jeść w domu.
Pokój zamilkł, bo z zapartym tchem czekaliśmy na wyniki.
Przez cały tydzień jadłam fast foody i naprawdę potrzebuję kwadratowego posiłku, takiego jak gotowała babcia.
Jeśli mamy się zgodzić na jakiś sposób postępowania, trzeba będzie trochę dać i wziąć.
Mój trener przeszedł przez piekło, aby przygotować mnie do wyścigu. Było ciężko, ale warto.
Nie lubię, gdy ktoś prosi mnie o przybicie piątki. Wolę staromodny uścisk dłoni lub poklepanie po plecach.
Twoje rozumowanie nie ma sensu. Całkowicie się mylisz w każdym punkcie.
Zaoferował mi pieniądze za milczenie, ale odmówiłam i zgłosiłam sprawę na policję.
Wygram ten wyścig i sprawię, że wszyscy moi krytycy zjedzą swoje słowa.
Zapomniałem zamknąć drzwi do łazienki i moja mama zobaczyła mnie w moim urodzinowym stroju, gdy wychodziłem z wanny.
Byłem niezwykle zaskoczony, gdy szef poprosił mnie o zabranie głosu i opowiedzenie o nowej fabryce. Sala konferencyjna była pełna ekspertów.
Mick jest zaplutym obrazem jednego z naszych nauczycieli. Nosi nawet podobne ubrania.
Jestem na nogach od samego rana. Ptaki jeszcze spały, kiedy wstałem z łóżka.
Nie zgubimy się. Byłem tu wiele razy i znam okolicę jak własną kieszeń.
Wszyscy inni się upili, ale ja wyszedłem z imprezy trzeźwy jak sędzia.
Wspieram cię. Mam nadzieję, że doceniasz ryzyko, które podejmuję w twoim imieniu.
Jeff ma tendencję do wylatywania z uchwytu, jeśli krytykujesz jego pracę. Zazwyczaj krzyczy i rozrzuca rzeczy po pokoju.
Rozumiem. Nie ma potrzeby, by roztrząsać sprawę przez kolejne pięć minut.
Ten facet jest podobno zamieszany w handel narkotykami. Policja szuka go od dłuższego czasu.
Będziesz musiał spalić gumę, jeśli chcesz złapać ten pociąg, ale uważaj na policję drogową. Wręczają duże mandaty kierowcom przekraczającym prędkość.
Nikogo nie obchodzi, co myślisz. Straciłeś nasz szacunek wiele miesięcy temu.
Szybko wydaliśmy wszystkie pieniądze, które wygraliśmy w kasynie. Nieważne! Łatwo przyszło, łatwo poszło!
Trzymajcie za mnie kciuki! Będę potrzebował całego szczęścia.
To najlepsza osoba do tej pracy, bez cienia wątpliwości. Wybór innej byłby poważnym błędem.
Otrzymanie przez Colina awansu było przesądzone. Jest synem prezesa, więc wiedzieliśmy, jak to się skończy.
Zaoszczędzisz nam wszystkim czasu, jeśli przejdziesz od razu do rzeczy. Nie potrzebujemy każdego szczegółu.
Wszyscy wydają się mili, ale każdy z nich wbiłby ci nóż w plecy, żeby dostać to, czego chce. Nie powinieneś im ufać.
Egzamin był bardzo łatwy! Myślałem, że będzie trudny.
Nie miałem doświadczenia w tej dziedzinie, więc wiedziałem, że rozwiązanie będzie twardym orzechem do zgryzienia.
Jakość lakieru nie spełnia oczekiwań. Klienci oczekują czegoś lepszego.
Świetnie widzieć cię na nogach po długiej chorobie. Widzę, że jesteś już zajęty w ogrodzie.
Nasz dom jest na odludziu, bez sąsiadów na kilometry. Lubimy ciszę i spokój.
Restauracja dobrze sobie radzi, mimo że jest poza utartym szlakiem. Kilka razy zgubiliśmy się próbując tam trafić.
Ten nowy facet ciągle mnie zaczepia. Czy on nie ma żadnych własnych pomysłów?
Nie mówiłam po francusku od lat, więc jeszcze trochę zardzewiałam. Mam nadzieję, że w miarę upływu dni będę pamiętał więcej.
Na początku może to być trudne, ale szybko załapiesz o co chodzi i będziesz w stanie samodzielnie obsługiwać maszynę.
Jej imię było na końcu mojego języka przez całe spotkanie, ale przypomniałem sobie o nim po jej wyjściu.
Jakim cudem tak ważna data mogła ci umknąć? Powinieneś pamiętać o swojej rocznicy.
Nie chciałem jej urazić, ale moje przejęzyczenie przypomniało jej o ciężkim okresie, jaki przeżywa.
Strzeliłem sobie w stopę żądając podwyżki. Prawdopodobnie stracę pracę.
Postaraj się nie bujać w obłokach w tej sprawie. Zgódź się z szefem i poczekaj na rozwój wypadków.
Myślę, że nie zrozumiałeś sedna sprawy. Tu chodzi o lojalność, a nie o pieniądze.
Zapłacę za posiłek! Odkąd sprzedałem mieszkanie, jestem nadziany i wciąż mam mnóstwo w banku.
Nie potrzebuję kierowcy z tylnym siedzeniem. Poradzę sobie na tych rondach bez twojej pomocy.
Jed zawsze był powolnym trenerem. Zakończenie pracy zajmuje mu dwa razy więcej czasu niż komuś innemu.
Ta powieść była tak porywająca, że przeczytałem ją od okładki do okładki w jeden wieczór.
Obejrzenie tego filmu jest koniecznością! Wszyscy mówią, że cieszą się, że go obejrzeli.
Nie zważa na to, jak bardzo jego cięte uwagi denerwują jego ofiary. Często są po prostu złośliwe.
Musimy dotrzeć do źródła problemu. Znamy wyniki, ale jak zaczyna się problem?
Mike jest człowiekiem niewielu słów. Mówi tylko wtedy, gdy czuje, że musi.
Nie mogę się teraz poddać. Muszę trzymać nos przy kamieniu i doprowadzić to do końca. Wtedy będę mógł się zrelaksować.
Mam związane ręce w tej sprawie. Nie mogę nic powiedzieć na ten temat, dopóki minister nie przemówi dzisiaj.
Maria ma czasem ostry język i wielu jest zaskoczonych tym, jak dosadnie potrafi wyrazić swoją opinię.
Nie zaczynaj mówić o tym, ile kłopotów sprawił nam Dan w zeszłym roku. Niech śpiące psy leżą, i nic nie mów.
Działałem w dobrej wierze, wierząc, że moje wysiłki były w najlepszym interesie wszystkich.
Powiedz mu, że nie może mieć ciastka i zjeść go! Jeśli chce tu mieszkać, musi płacić!
Mike nie jest zbyt towarzyski, ale trzeba mu oddać, że zawsze można na niego liczyć.
Zawsze wtyka nos w cudze sprawy.
Wrócę za kilka minut. W międzyczasie proszę przeczytać fragment powieści.
Wycieczka była cudowna. Świetnie się bawiliśmy, a całe doświadczenie zaostrzyło nasz apetyt na dalsze podróże.
John powiedział mi, że na dobre rzucił picie, ale po południu wypił kilka piw w pubie.
Wsypali mu sól do herbaty dla żartu, ale wcale nie uznał tego za zabawne.
Jeśli popełnisz błąd, będziesz musiał zacząć od zera i przejść przez cały proces jeszcze raz.
Julie wypłakała oczy, kiedy jej kot umarł. Bardzo lubi wszystkie swoje zwierzaki.
W mojej nowej pracy jestem dużo w drodze i przejeżdżam około tysiąca mil tygodniowo.
Słyszałem, że David i Eleanor rozwiązali swoje problemy i wrócili do siebie, więc wszystko dobrze się kończy.
Bill wygrał wyścig wbrew wszelkim przeciwnościom. Nawet jego trener nie sądził, że ma szansę na złoto.
Nie pozwolę ci jechać do Francji na własną rękę. To nie wchodzi w rachubę, więc nie ma sensu się ze mną kłócić.
Jerry chce, żebym jutro znów podał mu rękę. Ostatnio zawsze prosi o pomoc.
Krótko mówiąc, mam dość twojego narzekania. Nie mogę powiedzieć tego prościej.
List przyszedł zupełnie niespodziewanie. Nie spodziewałem się, że jeszcze kiedykolwiek go usłyszę.
Jenny ma czasem ostry język. Powie ci szczerze, co myśli, więc postaraj się jej nie zdenerwować.
Igrasz z ogniem robiąc interesy z Leonardem. Jego ostatni partner stracił tysiące funtów w ciągu kilku tygodni.
Nie chciałbym być na twoim miejscu, kiedy twoja matka usłyszy o tym, co zrobiłeś. Będziesz miał poważne kłopoty.
Ta restauracja jest raczej droga, ale jedzenie jest nie z tego świata. Nigdy nie jadłem lepszego curry.
Postaraj się dotrzeć tam na czas. Nie ma sensu przyjeżdżać wcześniej i kręcić się w pobliżu, ale szef nie znosi spóźnień.
Prześledzę z tobą instrukcje krok po kroku, żebyś niczego nie uszkodził. Lepiej jest postępować powoli i ostrożnie.
Musimy powstrzymać pracowników przed kradzieżą rzeczy z magazynu. Tracimy dużo pieniędzy.
Angela obiecała, że zadzwoni do mnie dziś po południu, ale wciąż nie zadzwoniła. Być może nie ma kredytu w telefonie.
Myślałem, że naprawa będzie trudna, ale to była bułka z masłem. Zajęło to tylko dwadzieścia minut.
Ktoś zdradził moje plany. Teraz wszyscy wiedzą, co zamierzam zrobić.
Nie dziwię się, że ma nadwagę. Je jak koń i prawie do każdego posiłku ma chipsy.
Będę dziś spał jak kłoda po porąbaniu tego całego drewna. Jestem wyczerpany.
Twoje krokodyle łzy mnie nie oszukują. Zmuszasz się do płaczu, żeby zdobyć moje współczucie.
Derek jest na szczycie świata, odkąd poznał Fionę. Nigdy nie widziałem go tak szczęśliwego.
Nigdy nie przeszło mi przez myśl, że jest we mnie zakochany. Wszyscy mówią, że to oczywiste.
W przyszłym tygodniu urządzamy przyjęcie na urodziny Jima, więc mamy dużo do zrobienia, żeby wszystko przygotować.
Byłabym niepoczytalna, gdybym zgodziła się na tak niedorzeczną propozycję. Zdrowy rozsądek podpowiada mi, żeby odrzucić tę ofertę.
Bob bywa czasem trochę samotny, ale przez większość czasu jest wystarczająco pogodny.
Wygląda na to, że jesteśmy w tej samej łodzi. Oboje rozwiedzeni i żadne z nas nie ma pracy.
Nie bierz sobie do serca wszystkiego, co mówi Clive. Wiele z tego, co mówi, nie powinno być przez nikogo traktowane poważnie.
Przestań narzekać na szefa, bo cię zwolni. Jak mogłeś przeżyć bez pracy?
Proszę, powiedz mi dokładnie, co się dzieje. Nie potrafię czytać w myślach, a muszę wiedzieć, czy chcesz, żebym ci pomógł.
Zabiera cię na przejażdżkę! Nie stać go na zapłacenie ci tyle, ile obiecał.
Jak mam cię traktować poważnie? Nie dzwonisz przez kilka miesięcy i nagle chcesz mnie zabrać na wakacje.
Ruszaj się! Przegapimy początek filmu, jeśli się nie pospieszymy.
James rozpadł się na kawałki, kiedy Sarah go zostawiła i musiał mieć leki i pomoc psychiatryczną, aby pomóc mu dojść do siebie.
Moi rodzice wpadli w szał, kiedy powiedziałem im, że nie zdałem trzech egzaminów. Mój tata nigdy nie był na mnie tak zły.
Wyglądasz na zdenerwowaną. Czy znowu rozmawiałaś ze swoim chłopakiem o jego piciu?
Podejrzany zabił z zimną krwią nieuzbrojonego strażnika i zabrał pieniądze z furgonetki.
Czy muszę ci przypominać, że czas to pieniądz? Będziemy musieli pracować szybciej, jeśli chcemy zarobić wystarczająco dużo, żeby wyjść wieczorem, więc przestańcie się wygłupiać!
Minęło sporo czasu, zanim Danny pogodził się ze śmiercią żony i pozbierał się. Znowu idzie do pubu, a to dobry znak.
Jego plany zawsze brzmią świetnie w teorii, ale nie zawsze sprawdzają się w praktyce.
Nie przejmuj się dużym ruchem. Po prostu weź się w garść i posłuchaj radia lub poczytaj swoją książkę.
Słyszałem, że straciłeś pracę, ale co z tego? Niedługo dostaniesz kolejną, jestem tego pewien.
Nie możemy iść do eleganckiej restauracji, bo moje najlepsze ubrania są w praniu. Będą suche dopiero jutro.
Muszę przyznać, że miałeś rację, gdy ostrzegałeś mnie przed Richardem. On ma kartotekę kryminalną.
Nigdy nie lubiłam Martina, ale proszę, nie zrozum mnie źle. Nie zrobiłabym nic, co mogłoby go skrzywdzić.
Nowy model nie jest niczym nadzwyczajnym. Wygląda jak większość innych nowoczesnych samochodów w tym przedziale cenowym.
Pracuję tam od miesiąca, ale czuje się jakbym miał ośle lata. Praca jest nudna, a czas płynie bardzo powoli.
Susan nie znosi, gdy ludzie robią sobie z niej jaja, gdy wykonuje ćwiczenia na twarz, ale rzeczywiście wygląda zabawnie.
Nie masz innego wyjścia, jak tylko dotrzymać słowa, skoro obiecałeś, że jutro pomożesz Kenowi. Nie możesz zmienić zdania.
Byłam zmęczona jak poszłam do łóżka i zasnęłam jak tylko moja głowa dotknęła poduszki.
Dałem ci te pieniądze, żebyś mógł związać koniec z końcem, dopóki nie znajdziesz pracy.Powinieneś był opłacić nimi swoje rachunki, a nie roztrwonić wszystko na zabawę z przyjaciółmi.
Buty kosztowały mnie rękę i nogę. Moja żona nie jest zadowolona, że wydałem tyle na tylko jedną parę.
Czarne spojrzenie, jakim obdarzyła mnie Mary, gdy wszedłem do sali konferencyjnej, wyraźnie wskazywało, że nie jest zadowolona z mojego raportu.
Udaje, że jest chłodno nastawiona do swojego rozwodu, ale nigdy nie mówi o tym publicznie. Tylko bliscy przyjaciele znają jej prawdziwe uczucia.
Uważaj, jak chodzisz! Właśnie umyłam podłogę mopem i nadal jest śliska.
Obiecałam pożyczyć Frankowi trochę pieniędzy i nie mogę cofnąć słowa. Potrzebuje ich na naprawę samochodu i byłby bardzo rozczarowany, gdybym to zrobiła.
Z przyjemnością spędzę kilka miesięcy na zasiłku, kiedy ta praca się skończy. Mogę wykorzystać ten czas na zrobienie rzeczy wokół domu.
Miałem próbę wspinaczki skałkowej, kiedy byłem na wakacjach, ale to nie dla mnie. Nie mam głowy do wysokości.
To ostatni raz, kiedy zapraszam cię na jakiekolwiek moje przyjęcie. Spadaj i nigdy nie wracaj!
Za długo klęczałam i dostałam szpilek i igieł w obu nogach. To naprawdę dziwne uczucie.
Mój brat kupuje drinki w pubie. Jest w doskonałym nastroju po zdaniu egzaminu na prawo jazdy za pierwszym podejściem.
Janet postanowiła rzucić studia i wyjechać w podróż dookoła świata. Rodzice próbują ją przekonać, żeby się jeszcze zastanowiła.
Musimy to wyjaśnić. Ja jestem szefem, a ty pracujesz dla mnie, więc przestań się wtrącać w prowadzenie firmy.
Co cię tak kręci? Myślę, że musisz usiąść i odpocząć przez chwilę, a potem opowiedzieć mi o wszystkim.
Miałam motyle w brzuchu, kiedy otwierałam ten list od Aleca. Denerwowałam się, bo myślałam, że chce ze mną skończyć, ale on napisał, że nadal mnie kocha.
Jest genialnym reporterem, który ma dobrego nosa do ciekawych historii. Często jest na pierwszej stronie wieczornej gazety.
Próbuję namówić Rona na wizytę u dentysty, ale jest uparty jak muł i nic co powiem nie zmusi go do tego.
Ożenisz się z moją córką po moim trupie! Ona zasługuje na kogoś lepszego niż ty!
Teraz chodzę na ryby tylko raz na jakiś czas, ale kiedyś chodziłem w każdy weekend.
Ten klub zszedł na psy. Pamiętam, że przychodzili tu tylko mili ludzie.
Twój nowy rower musiał kosztować bombę! Jak zdobyłeś tak dużą sumę pieniędzy?
Ted od wczoraj nie czuje się najlepiej, więc umówiłam go na wizytę u lekarza.
Czy masz żabę w gardle? Nie rozumiem, co mówisz.
Przestań mówić ludziom, jak bardzo ci się powiodło! Nikt nie lubi wielkich głów.
Mówisz bzdury! Nie masz żadnych dowodów, że Janice spotyka się z innym facetem.
Naprawdę spadła ci cegła z twoimi negatywnymi komentarzami na temat Clive'a. Jego ojciec był w pokoju i wyraźnie zakłopotany.
Chcę, żebyś to przemilczał, dopóki nie będę miał dowodów, więc nie mów nikomu o moich podejrzeniach.
Nie mogłam zrozumieć wyjaśnień Victora. Będę musiała poszukać w internecie, żeby się tego dowiedzieć.
Po tym, jak Roger ignorował mnie przez kilka tygodni, nadstawił uszu, gdy usłyszał, że odziedziczyłam tak dużą sumę pieniędzy.
Obawiam się, że nie mam zielonych palców. Wszystko, co sadzę, umiera w ciągu kilku tygodni, niezależnie od tego, co robię.
Wyczuwam tu szczura. Jest coś, co sprawia, że bardzo podejrzewam jego motywy, ale nie wiem, co to dokładnie jest.
Odsiedzi pan swoje, jeśli policja dowie się, że pan ich okłamywał. Mów prawdę, jeśli nie chcesz ryzykować pójścia do więzienia.
Dziś wieczorem będę miał wczesną noc, bo jestem naprawdę zmęczony. Nie mogę zostać do północy, jak to zwykle robię.
Wpojono mi, że powinienem mieć szacunek dla starszych ludzi. Moi rodzice nigdy nie przegapili okazji, by mi to powiedzieć.
Jesteś jeszcze młody w sercu, Nigel. Wielu ludzi w Twoim wieku podchodzi do wszystkiego zbyt poważnie, ale Ty wciąż śmiejesz się z życia.
Myślę, że masz coś do wyrzucenia z siebie. Poczujesz się lepiej, jeśli powiesz mi, w czym tkwi problem.
Jane martwi się, że straci twarz, jeśli nie zda egzaminu na prawo jazdy. Powiedziałam jej, żeby nie przejmowała się tym, co inni ludzie o niej myślą.
Przyjmuję tę propozycję z otwartymi ramionami. Jestem pewna, że moja optymistyczna ocena okaże się słuszna.
Odkąd przeszedłeś na emeryturę, jesteś w rutynie. Musisz zacząć robić rzeczy, które dają ci radość i satysfakcję.
Proszę, nie skracaj mnie więcej. Pozwól mi dokończyć to, co chcę powiedzieć bez dalszych przerw.
Nie zgadzam się z ludźmi, którzy uważają, że są lepsi od innych, ponieważ pochodzą z bogatych rodzin. Nie mają racji, że tak uważają.
Dennis spędził większość wieczoru, wpatrując się w przestrzeń, ale nadstawił uszu, gdy ktoś zaczął mówić o piłce nożnej. Odkryliśmy, że jest totalnym fanatykiem.
Niektóre rzeczy są zbyt piękne, żeby mogły być prawdziwe, ale Colin naprawdę ma rozmowę kwalifikacyjną z wiodącą firmą reklamową w Wielkiej Brytanii.
Wyznaję zasadę, żeby przynajmniej raz dziennie uprawiać jogging, ale wczoraj ją złamałem, bo bolało mnie kolano.
Nie pamiętam nazwy miejscowości, w której mieszka Jenny; to maleńka wioska daleko poza mapą.
Mary woli trzymać się z dala od siebie. Nigdy nie czuła się dobrze w sytuacjach społecznych.
Chcę dużo podróżować, zanim zapuszczę korzenie i mam nadzieję, że wyjdę za mąż.
Jestem spłukana, bo zapłaciłam wszystkie rachunki. Pozostanę spłukana, dopóki nie dostanę wypłaty w przyszłym tygodniu.
Bierzesz swoje życie w swoje ręce za każdym razem, gdy jeździsz na tym starym rowerze. Nie zjeżdżaj z niego, dopóki nie zostanie porządnie naprawiony, bo możesz mieć przykry wypadek.
Nie rób takich min, jeśli nie lubisz jedzenia. To złe maniery.
Jeff zrobił wczoraj scenę na przyjęciu. Zaczął krzyczeć i spychać ludzi z drogi.
Przypominam ci, że jesteś pod przysięgą, aby mówić prawdę. Kłamstwo pod przysięgą może mieć poważne konsekwencje.
Danny był kłębkiem nerwów przed wyścigiem. Nie mógł usiedzieć w miejscu i prawie nie mógł mówić.
Przeklinanie jak marynarz nie jest dozwolone w moim barze! Klienci są proszeni o grzeczne wypowiadanie się przez cały czas.
Ten telefon mnie zaniepokoił i straciłem tok myślenia. Nie pamiętam, co miałem przed chwilą zrobić.
Jestem śmiertelnie przerażona spotkaniem z Jimem po tylu latach. Uderzył mnie przy ostatnim spotkaniu i od tamtej pory nie rozmawialiśmy.
Jesz w środku czy chcesz swoje hamburgery na wynos? Mamy kilka wolnych stolików.
Odkąd wstałem, jestem chory jak pies. Myślę, że te burgery, które jedliśmy wczoraj wieczorem, nie były świeże i rozregulowały mi żołądek.
John miał prawie dziewięćdziesiąt lat, kiedy zginął. Jego pogrzeb był bardzo smutną okazją.
Nie powinieneś być tak ciekawy, co ci faceci robią dla życia. Na pewno słyszałeś, że ciekawość zabiła kota, więc trzymaj swój nos z dala od ich spraw.
Dowiedziałam się, co jest piętą achillesową Toma. Nigdy nie jeździ z nami na kemping, bo boi się węży.
Byłam zupełnie naga, kiedy wyszłam z morza. Zgubiłam spodenki do pływania podczas głębokiego nurkowania.
Obawiam się, że mój mąż jest u progu śmierci. Lekarze mówią, że może nie przetrwać nocy.
Jestem pewna, że pogoda zmieni się na zimną i mokrą. Czuję to w kościach.
Jako reporter muszę czytać między wierszami. Prawdziwe znaczenie jest często ukryte lub zamaskowane.
Pobudka! Nie możesz zostać w łóżku w niedzielę rano, kiedy świeci słońce, więc wstań i zejdź na śniadanie.
Jeśli ktoś ci przeszkadza, masz prawo powiedzieć mu, żeby zszedł z twojej twarzy i zostawił cię w spokoju.
To, co naprawdę czuł, było wypisane na całej jego twarzy. Widać było, że jest bardzo zdenerwowany.
Rower, który kupiłem na waszej stronie, znacznie różni się od tego, który był pokazany w reklamie. Nawet kolory są inne.
Pani Green jest dziś biedna jak mysz kościelna. Nie stać jej na jedzenie.
Teraz albo nigdy! Już nigdy nie będziemy mieli kolejnej szansy, żeby poprosić go o autograf.
Nie wiedziałam, czy śmiać się, czy płakać, kiedy Frank wpadł do rzeki. To było takie zabawne, mimo że mogło być niebezpieczne.
Bardzo starałem się rzucić ten nałóg, ale nadal palę około dziesięciu papierosów dziennie.
To była właściwie ulga wrócić na ziemię po przebywaniu w tym samym pomieszczeniu co mój ulubiony aktor. Byłem tak podekscytowany, że ledwo mogłem mówić.
Jeśli mnie pamięć nie myli, byłem tu z Amy jakieś dwadzieścia lat temu. Nie jestem jednak do końca pewna.
Brawa dla wszystkich uczestników konkursu! Wszyscy oni zasługują na aplauz.
Ten artykuł to stek kłamstw. Nie ma ani jednego zdania, które byłoby w jakikolwiek sposób rzeczowe.
Ulewny deszcz padał przez trzy dni z rzędu i zrujnował nasz długi weekend.
Nigdy nie podnosimy ręki na nasze dzieci. Uważamy, że kary fizyczne są złe.
Babcia wyglądała wczoraj bardzo zdrowo. Miesiąc temu, kiedy miała grypę, była bardzo blada.
Nasz lokalny pub ma happy hour między piątą a szóstą i można dostać dwa piwa w cenie jednego.
Odmawiam grania drugich skrzypiec komuś z mniejszym doświadczeniem niż ja. Odejdę, jeśli nie powierzą mi kierownictwa nad projektem.
Widzę, że zadałeś sobie wiele trudu, by przygotować się do przyjęcia. Twoja dbałość o szczegóły jest niesamowita.
Chciałem zamienić słowo z Mike'm na ten temat, ale był zbyt zajęty, żeby usiąść i porozmawiać.
Słyszałem, że twój raport nie spodobał się szefowi. Zachowasz twarz, jeśli przyjmiesz jego uwagi i zaproponujesz, że zrobisz to jeszcze raz.
Nie wydawaj zbyt wiele na mój prezent urodzinowy. Ucieszę się z drobiazgu, który będę mógł wykorzystać w kuchni.
To psie życie pracować tutaj. Nie dostaję szacunku ani podziękowań, niezależnie od tego, jak ciężko pracuję.
Mam nadzieję, że dożyję sędziwego wieku, jak mój ojciec. Wciąż był aktywny i szczęśliwy w wieku dziewięćdziesięciu pięciu lat.
Nie dajcie się zwieść jego miękkiemu głosowi. Jest twardy jak paznokcie i boją się go faceci dwa razy więksi od niego.
Spóźniłem się na ostatni autobus, ale udało mi się podwieźć kierowcę ciężarówki. Powiedział mi, że często zabierał autostopowiczów.
Słyszałem, że Ken zrobił numer Pete'owi. Sprzedał bilety na koncert, które Pete kupił dla nich dwóch.
Dzikie konie nie wyciągnęłyby mnie teraz z Włoch. Tak bardzo mi się tu podoba, że zamierzam się tu osiedlić.
Mój tata miał twarz jak grom, kiedy przyłapał mnie na paleniu. Był tak zły, że mnie przestraszył.
Potrzebujemy kogoś, kto ma obie stopy na ziemi. Moja ostatnia sekretarka była marzycielką z głową pełną chmur.
Policja obawia się, że kilka drewnianych skrzyń z bronią zagubionych ze statku może wpaść w niepowołane ręce i zostać sprzedane przestępcom.
Najnowszy skandal jest wciąż na ustach wszystkich. Każdy, kogo spotykam, mówi o tym.
Simon jest oczywiście zakochany po uszy w Julii. Cały czas o niej mówi i widuje ją prawie codziennie.
Nie spodziewałam się, że John pokaże swoją twarz. Dlaczego przyszedł na przyjęcie, skoro od miesięcy nie rozmawiał z Desmondem?
Przegapiłam kilka okazji na aukcji, bo zostawiłam portfel w domu i nie mogłam za nic zapłacić.
Dorothy dzwoniła, żeby powiedzieć, że przeżywa w Brazylii czas swojego życia. Mówi, że nigdy nie cieszyła się tak bardzo z wakacji.
Proszę mówić głośniej. Nadal jestem głuchy jak słup z powodu infekcji ucha.
Nie pozwól, by szef traktował cię jak brudasa. Powiedz mu, że zasługujesz na trochę szacunku i uznania.
Potrzebuję dnia w łóżku. Palę o północy, żeby skończyć projekt, ale muszę przestać zostawać na noc.
Będziesz musiał zejść na czworaka, żeby znaleźć tę śrubę. Jest naprawdę mała, więc musisz mieć nos blisko podłogi, żeby ją zobaczyć.
Czuję się świeżo jak stokrotka po tej wczesnej nocy. Miło jest nie czuć się zmęczonym rano.
Pamiętaj, żeby przed rozmową ogolić się i przebrać w czystą koszulę. Musisz się dobrze zaprezentować i zrobić dobre wrażenie.
Szanuję pana Wilsona, bo to świetny nauczyciel, który zna swój przedmiot od A do Z.
Jestem zmęczony tym całym stresem. Chciałem mieć swobodny i łatwy styl życia, kiedy skończyłem szkołę.
Powiedział coś pod nosem, więc nie byłem w stanie zrozumieć, co powiedział. Prawdopodobnie było to coś niegrzecznego na mój temat.
Ten raport wydobywa na światło dzienne pewne nieoczekiwane sprawy, o których bez niego nigdy byśmy się nie dowiedzieli.
Zrobiłaś bałagan przy przerabianiu swojej sukienki. Pozwól, że pomogę ci to naprawić.
To prawda, że Dave potrafi być agresywny, kiedy mówi, ale nie skrzywdziłby muchy. Nigdy nie wiedziałem, żeby kogoś uderzył, niezależnie od tego, jak bardzo jest zły.
Nie pij za dużo piwa na wieczorze kawalerskim. Musisz być świeży na ślub następnego dnia.
Nie uwierzyłbym, gdybym tam nie był. Nigel wyrzucił cegłę przez okno na moich oczach.
On nie jest typem, który odwraca się od ciebie, gdy masz problem. Możesz być pewna, że zrobi wszystko, żeby ci pomóc.
Robię się za stary, żeby dobrze wykonywać tę pracę. Czas, żebym zawiesił ostrogi i znalazł mniej stresującą pracę.
Jim jest odpowiednim człowiekiem do tej pracy. Ma duże doświadczenie i zna wszystkie tajniki systemów chłodzenia.
Jesteś pewien, że możesz to teraz zrobić? Myślę, że będziesz musiał wykonać jeszcze wiele pracy, zanim twój wynalazek będzie gotowy do produkcji.
Restauracja, do której idziemy, ma jedzenie, za które można umrzeć, ale nie jest tania.
Kiedy moi rodzice wyjadą na wakacje, będziemy mieli wolną rękę. Będziemy mogli robić, co tylko zechcemy.
Jeśli pojawi się na imprezie, po prostu daj mu zimne ramię. Nie musisz się zadawać z ludźmi, których nie lubisz.
To nie było sprawiedliwe, że Dennis dostał zimne ramię. Nie powinni byli go ignorować.
Kiedy czasy są ciężkie, należy trzymać sztywno górną wargę. Udawaj, że wszystko jest w porządku, żeby nikt nie wiedział, że zmagasz się z życiem.
Odrzucę twoją propozycję pójścia na posiłek. Jestem w tej chwili bardzo zajęty, ale zadzwonię, gdy będę miał czas.
Uważaj, co mówisz. Ściany mają uszy. Ktoś może usłyszeć, co mówisz.
Byłem tak głupi, że kupiłem świnię w pokrowcu! Powinienem był to sprawdzić, zanim wręczyłem pieniądze. To śmieć!
Myślę, że będziesz musiała zjeść skromne ciasto po tym, jak byłaś dla niego tak niegrzeczna. Przeproś i obiecaj, że nigdy więcej tego nie zrobisz.
Nie powinieneś być psem w żłobie! Jeśli nie potrzebujesz dziś swojego roweru, pozwól Pameli go pożyczyć! Nie masz nic do stracenia.
Obawiam się, że Ron jeszcze nie potrafi się odnaleźć. Po prostu nie jest gotowy na miejsce w pierwszym zespole.
Powiedz coś! Co jest z tobą nie tak? Czy kot złapał cię za język?
Reginald zawsze nosił pochodnię dla swojego sąsiada. Nigdy nie waha się powiedzieć ludziom, jaka ona jest wspaniała.
Straciłam pracę bez powodu, a na domiar złego ludzie z opieki społecznej nie chcieli mi dać zasiłku dla bezrobotnych.
Całą noc kombinowałem, ale wciąż nie wiem, co poszło nie tak z testem.
Uwierz mi, napisy są na ścianie. Wszystko wskazuje na to, że wylatuje z tej pracy do końca tygodnia.
Zrobił wszystko. Mieliśmy wszystko. Pyszna przystawka, wspaniałe danie główne i bajeczny deser. To był wspaniały posiłek.
Będziesz za wysokim skokiem, jeśli szef usłyszy, co zrobiłeś. Prawdopodobnie zostaniesz zwolniony.
Na samą myśl o jej ciastach robi mi się woda w ustach. Są absolutnie przepyszne, a ja mam ochotę na jedno właśnie teraz!
Wczoraj się do tego przyłożyłem. Powiedziałem szefowi, że miło mi poznać jego matkę, ale to jego żona.
Nie ma potrzeby, żebyś się tym przejmowała. Wszystko jest pod kontrolą i nie musisz się o to martwić, więc się uspokój.
Nie możesz mieszkać w tym mieszkaniu z trójką dzieci. Nie ma tu wystarczająco dużo miejsca, aby zamotać kota. Musisz znaleźć jakieś większe miejsce.
John wydaje się być u kresu wytrzymałości. Cała ta krytyka jego pracy sprawia, że jest bardzo niespokojny i spodziewam się, że wkrótce zrezygnuje.
To koniec gry! Nie usłyszę już ani słowa na ten temat!
Zdobycie tej pracy byłoby strzałem w dziesiątkę. Konkurencja jest ostra, a sukces zostałby zapamiętany na długo.
Gwoździem do trumny Alana był moment, w którym kierownik powiedział gazetom, że stracił zaufanie do jego umiejętności radzenia sobie pod presją. Alan wkrótce potem odszedł.
Z zasady dodawaj wody do farby, aż będzie się lała jak jogurt, jeśli malujesz na podobny kolor. Jeśli nie, użyj mniej wody.
Zespół rzuci cię jak gorący kartofel, jeśli dowie się, że bierzesz narkotyki. Nie dostaniesz drugiej szansy.
Nie wyrzucaj dziecka z kąpielą! Zastanów się dwa razy, zanim zrezygnujesz z pracy z powodu zasad, jakkolwiek słusznych.
Będę się cieszył, gdy Bob odejdzie pod koniec miesiąca. Był tylko kłopotem dla nas wszystkich, łącznie z szefem.
Dlaczego szef krzyczy, że jest mordercą? Tim po raz pierwszy spóźnił się do pracy i nie zasługuje na tak gniewną reakcję.
Mam nadzieję, że to cię nauczy. W przyszłości może lepiej się zastanowisz, zanim krzykniesz na zawodowego boksera. Jak tam twój nos?
Jeśli Dan zacznie mówić o swoim rozwodzie, po prostu zaciśnij wargę. Nie możesz powiedzieć nic, co by go jeszcze bardziej nie zdenerwowało.
Potrzebujemy około 6 jardów dywanu, plus lub minus kilka cali.
Nie wiedziałam co powiedzieć, kiedy Tom zaczął krzyczeć na swoje dzieci. Myślałam, że to taki spokojny facet.
Udało mi się ugryźć w język i trzymać się z dala od kłopotów. Gdybym coś powiedziała, szef też zacząłby mnie obwiniać.
Naprawdę chciałam powiedzieć Cyrilowi, co myślę o jego złych manierach, ale trzymałam się za język. Może powinnam była mówić zgodnie z prawdą.
Od lat nie jestem w stanie rozmawiać z Richardem. Nigdy nie rozmawiamy ze sobą, nawet gdy jesteśmy na przyjęciu.
Ze wszystkich książek, które przeczytałam w tym roku, ta jest najlepsza. Żadna nie była tak dobra jak ta.
Spodziewam się, że jego nowy biznes rozpadnie się i spłonie. Wszystkie inne nie przetrwały długo.
Pozwalając Greg pomóc z samochodem jest przepis na katastrofę. Nie ma doświadczenia i prawdopodobnie zrobi coś źle.
Bilety na darmowy koncert będą rozdawane na zasadzie "kto pierwszy, ten lepszy". Nie ma możliwości rezerwacji miejsc.
Mamy sporo problemów z pralką. Na początek nie da się otworzyć drzwiczek, żeby włożyć ubrania.
Narzekał od samego początku. Był tu tylko minutę, zanim zaczął mówić, że nasze pralki są za stare.
Żartowałem. Żarty na bok, naprawdę musimy uporać się z tymi problemami.
Czas, żebyś wyłożył karty na stół i powiedział nam, co naprawdę chcesz, żebyśmy zrobili.
Sklep jest nadal otwarty, ale spójrzmy prawdzie w oczy, z tygodnia na tydzień dostajemy mniej pieniędzy. Musimy coś zrobić, i to szybko.
To jest naprawdę dobra biografia i powiedziała mi wszystko o piosenkarzu, wady i wszystkie. Spodziewałam się, że będę czytać tylko o jego dobrej stronie.
Trudno mi w to uwierzyć, ale wierzę na słowo. Mam nadzieję, że nie będę żałował swojej wiary w ciebie.
Nie ma żadnych dowodów, więc dam ci korzyść z wątpliwości i nie podejmę żadnych działań przeciwko tobie.
Powiedziałem mu w tylu słowach, że powinien ponownie rozważyć swoją pozycję w firmie. Trzeba było to powiedzieć, po tych wszystkich kłopotach, które spowodował.
Jeśli spojrzysz tam kątem oka, zobaczysz Davida rozmawiającego z Phyllis. Uważaj, żeby nie widzieli, że ich obserwujesz.
Chciałbym, żebyś przez dzień lub dwa miał oko na tego nowego faceta. Upewnij się, że dobrze wykonuje swoją pracę.
Nie powiem, że nigdy nie lubiłem robić interesów z tą firmą. Czasami trzeba mówić szczerze.
Musisz nam powiedzieć, co myślisz. Po prostu przybijaj swoje barwy do masztu i przestań być taki wymijający.
Lekarz mówi, że mój mąż wraca do zdrowia po wypadku. Powinien wkrótce wrócić do pracy.
Cały dzień byłam w ruchu. Zapomniałam, jak to jest usiąść.
Czuję się jak nowy człowiek po tygodniu w tym uzdrowisku, o którym ci mówiłem. Nigdy nie czułem się lepiej, tak naprawdę.
Dobra, to jest randka. Następnym razem spotykamy się 12 sierpnia. Nie mogę się doczekać, żeby cię znowu zobaczyć.
Śledczy zajmują się sprawą w tej chwili. Ciekawe, czy dowiedzą się, jak wybuchł pożar.
Nie masz prawa tak skakać mi do gardła! Czy nie możecie porozmawiać o tym spokojnie i bez krzyków?
Próbowałem porozmawiać z panem Wilkinsem, ale nie mogłem dojść do słowa. Nie chciał przestać mówić nawet na sekundę.
To było okropne ze strony Johna, że rzucił Helen w twarz jej troską i powiedział, że była tylko wścibska.
Zmieniłaś zdanie! Krytykowałeś Ellę przez lata, ale nagle zachowujesz się tak, jakby nie mogła zrobić nic złego.
Nie spieszyłaś się z ubieganiem się o ten awans. Ted dostał go zanim wypełniłaś formularz.
Wygląda na to, że Derek ma to w sobie. Mówi straszne rzeczy o tym, co zrobiłaś we Francji.
Wypiłem wczoraj dużo whisky, bez konkretnego powodu. Chciałem się upić, dla samej przyjemności.
Wiele osób pada dziś ofiarą internetowych hakerów. Niektórzy stracili tysiące funtów.
Nigdy wcześniej nie używałeś tej maszyny, ale wykonałeś świetną robotę. Musiałeś lecieć na siedzeniu w spodniach.
Trzymaj ucho przy ziemi i powiedz mi, gdy tylko dowiesz się czegoś nowego o inwestycjach firmy.
Łatwo ci teraz powiedzieć, że powinienem był działać inaczej. Spojrzenie z perspektywy czasu jest zawsze 20-20.
Nie udzieliłem Colinowi ani pomocy, ani rady. Zrobił to wszystko na własną rękę.
Dzisiejszy poranny wykład był nudny jak woda z rowu i prawie zasnąłem z nudów. Z pewnością profesor ma obowiązek przedstawiać tematy w interesujący sposób.
Więc, słyszałem, że Rupert cię opuścił? Cóż, dobrze się pozbyć - mówię - bo nie sprawiał ci nic poza kłopotami.
David ma mieszane uczucia co do pracy za granicą. Podoba mu się ten pomysł, ale martwi się, że będzie tęsknił za domem.
Ktoś musi zebrać się na odwagę i powiedzieć szefowi, jak się czujesz z powodu jego wybuchów gniewu.
Życie nauczyło mnie, żeby zawsze oszczędzać pieniądze na czarną godzinę. Nigdy nie wiesz, kiedy będziesz ich naprawdę potrzebować.
Moje słodycze sprawiają, że jestem gruba! Jem zdecydowanie za dużo ciastek i czekolady i muszę to ograniczyć.
I na koniec chciałabym podziękować moim rodzicom za całe wsparcie, jakiego udzielili mi przez te wszystkie lata.
Jeśli podasz im wszystkie te informacje teraz, to zamącisz im w głowach. Utrzymuj swoje początkowe wyjaśnienia w prostocie i mów im więcej w miarę postępu.
Starsi ludzie, którzy chodzą po zmroku po słabo oświetlonych ulicach, są łatwym celem dla kieszonkowców i ulicznych złodziei.
Mam dość pracy za grosze! Powinniście mi płacić rozsądną pensję, która odzwierciedlałaby moje doświadczenie.
Szafa jest teraz pusta. Nie mogę zabrać cię na ten obiecany posiłek, dopóki nie dostanę zapłaty.
Przyłapałem mojego syna na gonieniu smoka! Palił heroinę na folii aluminiowej i wysysał dym przez małą rurkę.
John spodziewa się, że trafi w dziesiątkę ze swoim nowym przedsięwzięciem biznesowym. Jest pewien, że szybko zarobi dużo pieniędzy.
Nie lubię humoru szubienicznego. Nie ma nic zabawnego w tragedii.
Gorączka złota w kierunku coraz lepszej technologii czyni wielu ludzi bardzo bogatymi.
James jest w dołku odkąd stracił pracę. Co możemy zrobić, żeby go pocieszyć?
Nie mogłem zachować prostej twarzy, kiedy szef wykładał nam o punktualności. Zawsze spóźnia się do biura dziesięć lub piętnaście minut.
Nie ma mowy! Następnym razem będę z nią rozmawiał, gdy piekło zamarznie!
Słyszałem, że w zeszłym tygodniu zarobiłeś w kasynie całkiem sporo pieniędzy. Ile wygrałeś?
Gra w kaczki i draki ze swoimi pieniędzmi, marnując je na rzeczy, których nie potrzebuje.
Ta gazeta jest szczęśliwa, że może obrzucić błotem każdego w życiu publicznym, jeśli redaktor uważa, że dzięki temu wzrośnie sprzedaż.
Czas, proszę! Bar jest zamknięty, a personel chciałby iść do domu.
Chciałbym z całego serca podziękować za całą pomoc.
Miejmy nadzieję, że jego niedawny sukces nie był tylko błyskiem w oku i że będzie miał jeszcze większe osiągnięcia.
Joe nie został zwolniony. Odszedł z własnej woli, by podjąć lepszą pracę.
Nie mieliśmy szans, gdy zabrakło trzech naszych najlepszych graczy. Przegraliśmy czterema bramkami.
Gregory ma oko do głównej szansy i rzadko przegapia dobre okazje, żeby zarobić trochę pieniędzy.
Będę wdzięczny, jeśli zajmiesz się swoimi sprawami i przestaniesz zadawać mi tyle osobistych pytań.
Zespół potrzebuje kogoś, kto zna się na tych sprawach. Peter ma duże doświadczenie w nieruchomościach inwestycyjnych.
Budowa nowej drogi trwa z przerwami od trzech lat. Dlaczego prace tak często się zatrzymują, czasem na kilka tygodni?
Miałem nieprzyjemny obowiązek przekazania wiadomości o śmierci Jana jego żonie.
Miałem serce w gębie, gdy patrzyłem, jak wspinacze zbliżają się do szczytu klifu. Napięcie sprawiało, że trudno mi było oddychać.
Nie pozwól, aby ten problem sprawił, że stracisz serce. Możesz znaleźć determinację, by kontynuować.
Ellen potrafi być dość wymagająca, ale jej serce jest na właściwym miejscu. Chce dla wszystkich tego, co najlepsze.
Jake stanął na nogi po utracie pracy. Dostał nowe stanowisko z zapewnionym samochodem służbowym.
Nie powiem nikomu, że kochasz Henriettę. Moje usta są zamknięte, obiecuję.
Spodziewaj się, że szef odgryzie ci głowę, jeśli dowie się, co zrobiłeś. Bardzo się wścieka, gdy ludzie go okłamują.
Piwo było tak tanie, że mogliśmy pić do woli każdego dnia. To były wspaniałe wakacje i byliśmy stale pijani.
Żyje tak, jakby był jedną nogą w grobie, ale lekarze mówią, że jest bardzo zdrowy jak na swój wiek. Prawdopodobnie jest po prostu samotny.
Historia Lena dowodzi, że każda chmura ma swoje dobre strony. Odkąd jego firma splajtowała, wydał dwie książki, bo wreszcie miał czas, by skupić się na pisaniu.
Byliśmy gotowi do podpisania kontraktu, kiedy Bill zmarkotniał i postanowił wycofać się z umowy.
Sam dostał złoty uścisk dłoni, który pozwoli mu dobrze żyć na emeryturze. To była duża kwota, bo był w firmie od czterdziestu lat.
Kiedy powiedziałem, że to walka na śmierć i życie, to była to tylko figura słowna. Miałem po prostu na myśli, że powinniśmy spodziewać się poważnej konkurencji ze strony innych sprzedawców.
Mój ojciec jest wczesnym ptakiem i zawsze wstaje przed świtem.
Mówią, że jestem czarną owcą rodziny, bo w przeciwieństwie do moich trzech braci nie poszedłem na uniwersytet i spędziłem lata w pracy bez celu.
Mark był zielony z zazdrości, kiedy zobaczył mój nowy samochód. Zawsze chciał mieć taki sam model, ale nigdy nie miał pieniędzy, żeby go kupić.
Uwielbiam czytać kolumny agonii w magazynach dla nastolatków. Ich problemy są czasami dziwne nie do pojęcia.
Białe kłamstwo może być w tej sytuacji w porządku. Robert jest naprawdę zdenerwowany, a prawda zraniłaby go jeszcze bardziej.
Zobaczyłem czerwień, kiedy odkryłem, że moja dziewczyna spotyka się z innym facetem. Miałem ochotę uderzyć go w głowę.
Planuję w tym roku odwiedzić Wielkie Jabłko. To zawsze było moje marzenie, żeby pojechać do Nowego Jorku.
Główny podejrzany twierdzi, że został wrobiony przez prywatnego detektywa, który okłamał policję, aby doprowadzić do jego skazania.
Wybacz mój francuski, ale muszę powiedzieć, że Phillip to prawdziwy kutas.
Znam niedaleko tłustą knajpę, która serwuje najlepsze angielskie śniadanie, jakie kiedykolwiek jadłem. Nie jest ładne, ale jest naprawdę tanie.
Tom i Jerry dogadują się jak dom w ogniu. Są przyjaciółmi od lat.
Byłem zszokowany, gdy dowiedziałem się, że Ben od miesięcy wagaruje. Jego dyrektor mówi, że opuszcza kilka lekcji tygodniowo.
Proszę, czuj się jak u siebie w domu, a ja zrobię kawę. Przyjdę do ciebie za kilka minut.
Nie ma co się gorączkować. Proszę się uspokoić, a ja wyjaśnię, co się stało.
Miałam rano szczęście. Policjant widział, że parkuję na podwójnych żółtych liniach, ale przymknął oko.
Z twoim doświadczeniem to ty powinieneś był dostać tę pracę zamiast Jacka. W porównaniu z tobą jest jak niemowlak w lesie.
To powinno nam zająć około trzech godzin, ale to tylko strzał w ciemno. Nie wiadomo, jak długo tu będziemy.
Nie dolewaj oliwy do ognia, mówiąc o tym teraz. Poczekaj aż wszyscy się uspokoją.
Nie bądź kanapowcem! Zejdź z kanapy i chodź z nami na spacer!
Jaki jest najsilniejszy środek przeciwbólowy, który mogę kupić bez recepty? Nie mam czasu, żeby pójść do lekarza i zdobyć receptę.
Ona tak bardzo stara się wszystkim przypodobać, że masz wrażenie, że mogłaby cię zabić życzliwością.
Joe jest w tej chwili na grzbiecie fali. Jego biznes dobrze się kręci i właśnie zaręczył się z Helen.
Cały ranek spędziłam na załatwianiu spraw, więc muszę odpocząć, zanim pójdziemy na lunch.
Naprawdę musisz się trzymać linii! Nie możesz tu pracować, jeśli nie przestrzegasz polityki firmy.
Czasami lepiej jest grać ze słuchu, niż mieć wszystko zaplanowane z góry.
Phil naprawdę lubi ten zespół. Ma wszystkie ich albumy i jeszcze nie opuścił żadnego koncertu.
Zawsze robię się nieliczny, kiedy kierownik sprzedaży jest w złym nastroju. Kiedyś przez godzinę ukrywałem się w umywalni.
Podejrzewam, że Edward jest na usługach naszego głównego konkurenta. Jak inaczej mogli zdobyć tę informację?
Brak awansu był dla Toma policzkiem po latach lojalności i ciężkiej pracy.
To normalne, że dzieci przezywają się nawzajem, kiedy są zdenerwowane, ale to, co twój syn powiedział mojej córce, jest nie do przyjęcia.
Przytyjesz, jeśli nadal będziesz jadła tyle ciasta, ale to twój pogrzeb.
Lepiej zróbmy to nogami, zanim ktoś nas zobaczy. Mogą pomyśleć, że zbiliśmy szybę.
Nie powinieneś wierzyć we wszystko, co słyszysz na pocztach pantoflowych. Wiele z nich to bezsensowne plotki.
Dobrze ci zrobi, jeśli ona nigdy więcej się do ciebie nie odezwie. Byłeś dla niej wyjątkowo niegrzeczny i zasługujesz na jej potępienie.
Moje plany na weekend poszły z dymem. Mój szef właśnie zadzwonił, aby poprosić mnie o zastąpienie chorego kolegi.
Chcesz pożyczyć więcej pieniędzy, zanim zapłacisz mi to, co jesteś winien? Wypchaj się! Pewnie myślisz, że jestem głupi.
Musimy zakopać topór wojenny i spokojnie to przedyskutować. Krzycząc na siebie nic nie osiągniemy.
Mary potrzebowała dużo czasu, żeby pozbierać się po rozwodzie, ale ostatnio dobrze sobie radzi.
Policja zagroziła, że rzuci we mnie książką, jeśli nie będę współpracować. Mówią, że mogę skończyć w więzieniu.
Uważa, że jest nieudacznikiem, więc pije. Im więcej pije, tym bardziej zawodzi. To błędne koło.
Nie spiesz się z podjęciem decyzji. Nie spiesz się z podjęciem decyzji i upewnij się, że jest ona dla ciebie odpowiednia.
Dlaczego zawsze nalegasz, żeby mieć ostatnie słowo? Opinie innych ludzi powinny być traktowane uczciwie.
Pamiętaj, aby wziąć pod uwagę jego wiek przy podejmowaniu decyzji, jaką pracę mu dać.
W oczach mojego szefa jestem niebieskookim chłopcem. Dla niego nie mogę zrobić nic złego.
Weź kilka dni wolnego, jeśli źle się czujesz i odpoczywaj, dopóki nie wrócisz do różowej formy.
Zawsze w Wielkanoc jeździmy nad morze. Czy możemy dla odmiany pojechać gdzieś indziej?
Nie lubię muzyki heavy metalowej. To nie mój klimat, więc nigdy jej nie słucham.
Zakochałem się w Marii jak tylko ją zobaczyłem i nadal kocham ją do szaleństwa.
W tej chwili zabijam czas, dopóki nie dostanę wyników egzaminów, wtedy będę zajęty szukaniem pracy.
Pan Brown ma złote serce i często pomaga starszym ludziom w okolicy, w której mieszka.
Ręce precz od tych czekoladek! To mój prezent urodzinowy od Petera i otwieram je dopiero później.
Jednym słowem, nudzi mi się. Czy to wystarczająco proste, żebyś zrozumiał?
Mick kupił dom o rzut kamieniem od morza. Jego ogrodowa ścieżka prowadzi na skraj klifów.
Czas minął! Przestańcie pisać i oddajcie swoje prace panu Robinsonowi. Mam nadzieję, że test nie był zbyt trudny.